Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/server_development.po
Languages: ja_jp

source: In the `validateConfiguration()` method we get the configuration variable from the `ComponentModel` and we check to see if that file exists on disk. Notice that we use the `org.keycloak.common.util.EnvUtil.replace()` method. With this method any string that has `${}` within it will replace that with a system property value. The `${jboss.server.config.dir}` string corresponds to the `configuration/` directory of our server and is really useful for this example.
ja_jp: `validateConfiguration()` メソッド内では、 `ComponentModel` から設定変数を取得し、そのファイルがディスク上に存在するかどうかを確認します。 `org.keycloak.common.util.EnvUtil.replace()` メソッドを使用していることに注意してください。このメソッドを使用すると、 `${}` が含まれる文字列がシステム・プロパティー値で置換されます。 `${jboss.server.config.dir}` という文字列は、サーバーの `configuration/` ディレクトリーに対応しており、このサンプルでは非常に便利です。

source: Next thing we have to do is remove the old `init()` method. We do this because user property files are going to be unique per provider instance. We move this logic to the `create()` method.
ja_jp: 次にすべきことは、古い `init()` メソッドの削除です。これを行う理由は、ユーザー・プロパティー・ファイルがプロバイダー・インスタンス毎に独自のものになるからです。このロジックを `create()` メソッドへ移します。

source: This logic is, of course, inefficient as every transaction reads the entire user property file from disk, but hopefully this illustrates, in a simple way, how to hook in configuration variables.
ja_jp: このロジックは、すべてのトランザクションがディスクからユーザー・プロパティー・ファイル全体を読み込むので、もちろん非効率ですが、設定変数にフックする簡単な方法を示しているはずです。

source: Configuring the provider in the Admin Console
ja_jp: 管理コンソールでのプロバイダー設定

source: Now that the configuration is enabled, you can set the `path` variable when you configure the provider in the Admin Console.
ja_jp: これで、設定ができるようになりました。管理コンソールでプロバイダーを設定すると、 `path` 変数を設定することができます。

source: Add/Remove user and query capability interfaces
ja_jp: ユーザーの追加/削除およびクエリーのケイパビリティー・インターフェイス

source: One thing we have not done with our example is allow it to add and remove users or change passwords. Users defined in our example are also not queryable or viewable in the Admin Console. To add these enhancements, our example provider must implement the `UserQueryProvider` and `UserRegistrationProvider` interfaces.
ja_jp: これまでのサンプルで行っていないことの1つは、ユーザーの追加と削除やパスワードの変更をできるようにすることです。これまでのサンプルで定義されたユーザーは、管理コンソールで照会することも表示することもできません。これらの拡張機能を追加するには、サンプル・プロバイダーで `UserQueryProvider` と `UserRegistrationProvider` インターフェイスを実装する必要があります。

source: Implementing UserRegistrationProvider
ja_jp: UserRegistrationProviderの実装

source: Use this procedure to implement adding and removing users from the particular store, we first have to be able to save our properties file to disk.
ja_jp: この手順を使用して、特定のストアに対するユーザーの追加と削除を実装するためには、まずプロパティー・ファイルをディスクに保存できるようにする必要があります。

source: Then, the implementation of the `addUser()` and `removeUser()` methods becomes simple.
ja_jp: このとき、 `addUser()` メソッドと `removeUser()` メソッドの実装は単純になります。

source: Notice that when adding a user we set the password value of the property map to be `UNSET_PASSWORD`. We do this as we can't have null values for a property in the property value. We also have to modify the `CredentialInputValidator` methods to reflect this.
ja_jp: ユーザーを追加する際に、プロパティー・マップのパスワード値を `UNSET_PASSWORD` に設定することに注意してください。これは、プロパティー値をnullにすることができないためです。これを反映するために、 `CredentialInputValidator` メソッドを変更する必要もあります。

source: The `addUser()` method will be called if the provider implements the `UserRegistrationProvider` interface. If your provider has a configuration switch to turn off adding a user, returning `null` from this method will skip the provider and call the next one.
ja_jp: プロバイダーが `UserRegistrationProvider` インターフェイスを実装している場合、 `addUser()` メソッドが呼び出されます。プロバイダーがユーザーの追加をオフにする設定スイッチを持っている場合、このメソッドから `null` を返すことで、このプロバイダーをスキップして、次を呼び出すようにできます。

source: Since we can now save our property file, it also makes sense to allow password updates.
ja_jp: これでプロパティー・ファイルを保存できるようになったので、パスワードも更新できるようになります。

source: We can now also implement disabling a password.
ja_jp: また、パスワードを無効にすることができます。

source: With these methods implemented, you'll now be able to change and disable the password for the user in the Admin Console.
ja_jp: これらのメソッドを実装すると、管理コンソールでユーザーのパスワードの変更や無効化ができるようになります。

source: Implementing UserQueryProvider
ja_jp: UserQueryProviderの実装

source: Without implementing `UserQueryProvider` the Admin Console would not be able to view and manage users that were loaded by our example provider. Let's look at implementing this interface.
ja_jp: `UserQueryProvider` を実装しなければ、管理コンソールはサンプル・プロバイダーによってロードされたユーザーを表示および管理できません。このインターフェイスの実装を見てみましょう。

source: The `getUsers()` method iterates over the key set of the property file, delegating to `getUserByUsername()` to load a user. Notice that we are indexing this call based on the `firstResult` and `maxResults` parameter. If your external store does not support pagination, you will have to do similar logic.
ja_jp: `getUsers()` メソッドはプロパティー・ファイルのキーセットを反復し、 `getUserByUsername()` に委譲してユーザーをロードします。 `firstResult` と `maxResults` パラメーターに基づいてこの呼び出しにインデックスを付けることに注目してください。外部ストアがページネーションをサポートしていない場合は、同様のロジックを実行する必要があります。

source: The first declaration of `searchForUser()` takes a `String` parameter. This is supposed to be a string that you use to search username and email attributes to find the user. This string can be a substring, which is why we use the `String.contains()` method when doing our search.
ja_jp: `searchForUser()` の最初の宣言は `String` パラメーターを受け取ります。これは、ユーザー名と電子メールの属性を検索してユーザーを見つけるために使用する文字列です。この文字列は部分文字列にすることができるので、検索を行うときに `String.contains()` メソッドを使用しています。

source: The `searchForUser()` method that takes a `Map` parameter can search for a user based on first, last name, username, and email. We only store usernames, so we only search based on usernames. We delegate to `searchForUser()` for this.
ja_jp: `Map` パラメーターを受け取る `searchForUser()` メソッドは、姓、名、電子メールに基づいてユーザーを検索できます。ユーザー名のみを保存するので、ユーザー名に基づいて検索します。このため、`searchForUser()` に処理を委譲しています。

source: We do not store groups or attributes, so the other methods return an empty list.
ja_jp: グループや属性は保存しないので、他のメソッドは空のリストを返します。

source: Augmenting external storage
ja_jp: 外部ストレージの拡張

source: The `PropertyFileUserStorageProvider` example is really limited. While we will be able to log in with users stored in a property file, we won't be able to do much else. If users loaded by this provider need special role or group mappings to fully access particular applications there is no way for us to add additional role mappings to these users. You also can't modify or add additional important attributes like email, first and last name.
ja_jp: `PropertyFileUserStorageProvider` のサンプルは実際には限定されています。プロパティー・ファイルに保存されているユーザーでログインすることはできますが、他のことはあまりできません。このプロバイダーによってロードされたユーザーが、特定のアプリケーションに完全にアクセスするための特殊なロールまたはグループ・マッピングを必要とする場合、これらのユーザーにロールマッピングを追加する方法はありません。また、電子メール、姓名などの重要な属性を変更または追加することもできません。

source: For these types of situations, {project_name} allows you to augment your external store by storing extra information in {project_name}'s database. This is called federated user storage and is encapsulated within the `org.keycloak.storage.federated.UserFederatedStorageProvider` class.
ja_jp: このような状況の場合、{project_name}は{project_name}のデータベースに追加の情報を保存することで、外部ストアを拡張することができます。これはフェデレーテッド・ユーザー・ストレージと呼ばれ、 `org.keycloak.storage.federated.UserFederatedStorageProvider` クラス内にカプセル化されています。

source: The `UserFederatedStorageProvider` instance is available on the `KeycloakSession.userFederatedStorage()` method. It has all different kinds of methods for storing attributes, group and role mappings, different credential types, and required actions. If your external store's datamodel cannot support the full {project_name} feature set, then this service can fill in the gaps.
ja_jp: `UserFederatedStorageProvider` インスタンスは、 `KeycloakSession.userFederatedStorage()` メソッドで利用できます。これには、属性、グループとロールマッピング、異なるクレデンシャル・タイプ、および必須アクションを保存するためのすべての種類のメソッドがあります。外部ストアのデータモデルが完全な{project_name}の機能セットをサポートできない場合、このサービスはそのギャップを埋めることができます。

source: {project_name} comes with a helper class `org.keycloak.storage.adapter.AbstractUserAdapterFederatedStorage` that will delegate every single `UserModel` method except get/set of username to user federated storage. Override the methods you need to override to delegate to your external storage representations. It is strongly suggested you read the javadoc of this class as it has smaller protected methods you may want to override. Specifically surrounding group membership and role mappings.
ja_jp: {project_name}には、ユーザー名の取得/設定を除く全ての `UserModel` のメソッドをユーザー・フェデレーティッド・ストレージに委譲するヘルパークラス `org.keycloak.storage.adapter.AbstractUserAdapterFederatedStorage` が付属しています。外部ストレージ表現に委譲するため、オーバーライドする必要があるメソッドはオーバーライドします。このクラスは、オーバーライドしてもよい、より小さなprotectedのメソッドを持っているため、Javadocを読むことを強くお勧めします。特に、グループ・メンバーシップとロールマッピングのあたりを読んでください。

source: Augmentation example
ja_jp: 拡張の例

source: In our `PropertyFileUserStorageProvider` example, we just need a simple change to our provider to use the `AbstractUserAdapterFederatedStorage`.
ja_jp: `PropertyFileUserStorageProvider` の例では、 `AbstractUserAdapterFederatedStorage` を使うためにプロバイダーに簡単な変更が必要です。

source: We instead define an anonymous class implementation of `AbstractUserAdapterFederatedStorage`. The `setUsername()` method makes changes to the properties file and saves it.
ja_jp: 代わりに `AbstractUserAdapterFederatedStorage` の匿名クラスの実装を定義します。 `setUsername()` メソッドはプロパティー・ファイルを変更して保存します。

source: Import implementation strategy
ja_jp: インポート実装による方法

source: When implementing a user storage provider, there's another strategy you can take. Instead of using user federated storage, you can create a user locally in the {project_name} built-in user database and copy attributes from your external store into this local copy. There are many advantages to this approach.
ja_jp: ユーザー・ストレージ・プロバイダーを実装する場合、選択可能な別の方法がもう1つあります。ユーザー・フェデレーティッド・ストレージを使用せずに、ローカルの{project_name}の組み込みユーザー・データベース内でユーザーを作成し、外部のストアからこのローカルコピーに属性をコピーすることができます。このアプローチにはたくさんの利点があります。

source: {project_name} basically becomes a persistence user cache for your external store. Once the user is imported you'll no longer hit the external store thus taking load off of it.
ja_jp: {project_name}は、基本的に外部ユーザーストア用の永続的なユーザー・キャッシュになります。ユーザーがインポートされると、外部ストアにヒットすることはなくなり、その負荷が取り除かれます。

source: If you are moving to {project_name} as your official user store and deprecating the old external store, you can slowly migrate applications to use {project_name}. When all applications have been migrated, unlink the imported user, and retire the old legacy external store.
ja_jp: 公式のユーザーストアを{project_name}にし、従来の外部ストアは廃止する場合、アプリケーションを徐々に移行して{project_name}を使用することができます。すべてのアプリケーションが移行されたら、インポートされたユーザーのリンクを解除し、従来のレガシー外部ストアは廃止します。

source: There are some obvious disadvantages though to using an import strategy:
ja_jp: インポートによる方法の使用には明らかな欠点がいくつかあります。

source: Looking up a user for the first time will require multiple updates to {project_name} database. This can be a big performance loss under load and put a lot of strain on the {project_name} database. The user federated storage approach will only store extra data as needed and may never be used depending on the capabilities of your external store.
ja_jp: 初回のユーザーの検索では、{project_name}のデータベースを複数回更新する必要があります。これは大きなパフォーマンス低下を招き、{project_name}のデータベースに多くの負担をかけることになります。ユーザー・フェデレーティッド・ストレージのアプローチでは、必要に応じて追加のデータのみが保存されるだけであり、外部ストアの機能によってはまったく使用されない可能性もあります。

source: With the import approach, you have to keep local {project_name} storage and external storage in sync. The User Storage SPI has capability interfaces that you can implement to support synchronization, but this can quickly become painful and messy.
ja_jp: インポートのアプローチでは、ローカルの{project_name}ストレージと外部ストレージを同期させておく必要があります。ユーザー・ストレージSPIには、同期をサポートできるために実装できるケーパビリティー・インターフェイスがありますが、これはすぐにやっかいで面倒なものになります。

source: To implement the import strategy you simply check to see first if the user has been imported locally. If so return the local user, if not create the user locally and import data from the external store. You can also proxy the local user so that most changes are automatically synchronized.
ja_jp: インポートによる方法を実装する場合は、ユーザーがローカルにインポートされているかどうかを初回のみ確認します。インポートされている場合は、ローカルユーザーを返します。インポートされていない場合は、ユーザーをローカルで作成して外部ストアからデータをインポートします。ほとんどの変更が自動的に同期されるように、ローカルユーザーをプロキシーすることもできます。

source: This will be a bit contrived, but we can extend our `PropertyFileUserStorageProvider` to take this approach. We begin first by modifying the `createAdapter()` method.
ja_jp: 少し工夫が必要ですが、 `PropertyFileUserStorageProvider` を拡張してこのアプローチをとることができます。まずは `createAdapter()` メソッドを変更することからはじめます。

source: In this method we call the `KeycloakSession.userLocalStorage()` method to obtain a reference to local {project_name} user storage. We see if the user is stored locally, if not, we add it locally. Do not set the `id` of the local user. Let {project_name} automatically generate the `id`. Also note that we call `UserModel.setFederationLink()` and pass in the ID of the `ComponentModel` of our provider. This sets a link between the provider and the imported user.
ja_jp: このメソッドでは `KeycloakSession.userLocalStorage()` メソッドを呼び出し、ローカルの{project_name}ユーザー・ストレージへの参照を取得します。ユーザーがローカルで保存されたかどうかを確認し、保存されていない場合はローカルにユーザーを追加します。ローカルユーザーの `id` を設定しないでください。{project_name}が `id` を自動生成します。また、 `UserModel.setFederationLink()` を呼び出して、プロバイダーの `ComponentModel` のIDを渡すことにも注意してください。これにより、プロバイダーとインポートされたユーザーの間でリンクが設定されます。

source: When a user storage provider is removed, any user imported by it will also be removed. This is one of the purposes of calling `UserModel.setFederationLink()`.
ja_jp: ユーザー・ストレージ・プロバイダーが削除されると、それによりインポートされたユーザーもすべて削除されます。これが `UserModel.setFederationLink()` を呼び出す目的の1つです。

source: Another thing to note is that if a local user is linked, your storage provider will still be delegated to for methods that it implements from the `CredentialInputValidator` and `CredentialInputUpdater` interfaces. Returning `false` from a validation or update will just result in {project_name} seeing if it can validate or update using local storage.
ja_jp: もう1つ注意することは、ローカルユーザーがリンクされている場合、ストレージ・プロバイダーは `CredentialInputValidator` インターフェイスと `CredentialInputUpdater` インターフェイスから実装されているメソッドに委譲されることです。検証または更新から `false` が返ると、{project_name}は、ローカル・ストレージを使用して検証または更新できるかどうかを確認します。

source: Also notice that we are proxying the local user using the `org.keycloak.models.utils.UserModelDelegate` class. This class is an implementation of `UserModel`. Every method just delegates to the `UserModel` it was instantiated with. We override the `setUsername()` method of this delegate class to synchronize automatically with the property file. For your providers, you can use this to _intercept_ other methods on the local `UserModel` to perform synchronization with your external store. For example, get methods could make sure that the local store is in sync. Set methods keep the external store in sync with the local one. One thing to note is that the `getId()` method should always return the id that was auto generated when you created the user locally. You should not return a federated id as shown in the other non-import examples.
ja_jp: また、 `org.keycloak.models.utils.UserModelDelegate` クラスを使用しているローカルユーザーをプロキシーしている点にも注意してください。このクラスは `UserModel` の実装です。どのメソッドもインスタンス化された `UserModel` に委譲するだけです。この委譲クラスの `setUsername()` メソッドをオーバーライドし、自動的にプロパティー・ファイルと同期させます。プロバイダーの場合は、これを使用して、ローカルの `UserModel` 上の他のメソッドを _インターセプト_ して、外部ストアと同期させることができます。たとえば、getメソッドは、ローカルストアが同期していることを確認することができます。setメソッドは、外部ストアをローカルストアと同期し続けることができます。注目すべきは、 `getId()` メソッドは、ユーザーをローカルで作成したときに自動的に生成されたIDを常に返すべきだということです。他のインポートではないサンプルが示すように、フェデレーションIDを返すべきではありません。

source: If your provider is implementing the `UserRegistrationProvider` interface, your `removeUser()` method does not need to remove the user from local storage. The runtime will automatically perform this operation. Also note that `removeUser()` will be invoked before it is removed from local storage.
ja_jp: プロバイダーが `UserRegistrationProvider` インターフェイスを実装している場合、 `removeUser()` メソッドはローカル・ストレージからユーザーを削除する必要はありません。ランタイムがこの操作を自動的に実行します。また、 `removeUser()` は、ローカル・ストレージから削除される前に呼び出される点に注意してください。

source: ImportedUserValidation interface
ja_jp: ImportedUserValidationインターフェイス

source: If you remember earlier in this chapter, we discussed how querying for a user worked. Local storage is queried first, if the user is found there, then the query ends. This is a problem for our above implementation as we want to proxy the local `UserModel` so that we can keep usernames in sync. The User Storage SPI has a callback for whenever a linked local user is loaded from the local database.
ja_jp: この章の前半で、ユーザーに対するクエリーの機能について説明しました。ローカル・ストレージが最初に照会され、ユーザーがそこで見つかった場合、クエリーは終了します。これは、ユーザー名を同期させるためにローカルの `UserModel` をプロキシーする必要があるので、上記の実装では問題になります。ユーザー・ストレージSPIでは、リンクされたローカルユーザーがローカル・データベースからロードされるたびに、コールバックがあります。

source: Whenever a linked local user is loaded, if the user storage provider class implements this interface, then the `validate()` method is called. Here you can proxy the local user passed in as a parameter and return it. That new `UserModel` will be used. You can also optionally do a check to see if the user still exists in the external store. If `validate()` returns `null`, then the local user will be removed from the database.
ja_jp: リンクされたローカルユーザーがロードされるたびに、ユーザー・ストレージ・プロバイダー・クラスがこのインターフェイスを実装すると、 `validate()` メソッドが呼び出されます。ここでは、パラメーターとして渡されたローカルユーザーをプロキシーして返すことができます。それにより、新しい `UserModel` が使用されます。また、ユーザーが外部ストアにまだ存在するかどうかを任意で確認することもできます。 `validate()` が `null` を返すと、ローカルユーザーはデータベースから削除されます。

source: ImportSynchronization interface
ja_jp: ImportSynchronizationインターフェイス

source: With the import strategy you can see that it is possible for the local user copy to get out of sync with external storage. For example, maybe a user has been removed from the external store. The User Storage SPI has an additional interface you can implement to deal with this, `org.keycloak.storage.user.ImportSynchronization`:
ja_jp: インポートによる方法を使用すると、ローカルユーザーのコピーが外部ストレージと同期しない可能性があるということがわかります。たとえば、ユーザーが外部ストアから削除されている可能性があります。ユーザー・ストレージSPIには、 これに対処するために実装可能な追加のインターフェイス、 `org.keycloak.storage.user.ImportSynchronization` があります。

source: This interface is implemented by the provider factory. Once this interface is implemented by the provider factory, the administration console management page for the provider shows additional options. You can manually force a synchronization by clicking a button. This invokes the `ImportSynchronization.sync()` method. Also, additional configuration options are displayed that allow you to automatically schedule a synchronization. Automatic synchronizations invoke the `syncSince()` method.
ja_jp: このインターフェイスは、プロバイダー・ファクトリーによって実装されます。このインターフェイスがプロバイダー・ファクトリーによって実装されると、管理コンソールのプロバイダーの管理ページに追加のオプションが表示されます。ボタンをクリックして、手動で同期させることができます。こうして、 `ImportSynchronization.sync()` メソッドが呼び出されます。また、追加の設定オプションが表示され、自動的に同期実行が予定されます。自動同期によって、 `syncSince()` メソッドが呼び出されます。

source: User caches
ja_jp: ユーザー・キャッシュ

source: When a user object is loaded by ID, username, or email queries it is cached. When a user object is being cached, it iterates through the entire `UserModel` interface and pulls this information to a local in-memory-only cache. In a cluster, this cache is still local, but it becomes an invalidation cache. When a user object is modified, it is evicted. This eviction event is propagated to the entire cluster so that the other nodes' user cache is also invalidated.
ja_jp: ID、ユーザー名、または電子メールのクエリーによってユーザー・オブジェクトが読み込まれると、キャッシュされます。ユーザー・オブジェクトがキャッシュされると、それは `UserModel` インターフェイス全体を反復し、この情報をローカルのメモリー内専用キャッシュに保持します。クラスターでは、このキャッシュはまだローカルですが、無効化キャッシュになります。ユーザー・オブジェクトが変更されると、キャッシュは削除されます。このエビクション・イベントはクラスター全体に伝播され、他のノードのユーザー・キャッシュも無効になります。

source: Managing the user cache
ja_jp: ユーザー・キャッシュの管理

source: You can access the user cache by calling `KeycloakSession.userCache()`.
ja_jp: `KeycloakSession.userCache()` を呼び出すことで、ユーザー・キャッシュにアクセスできます。

source: There are methods for evicting specific users, users contained in a specific realm, or the entire cache.
ja_jp: 特定のユーザー、レルムに含まれるユーザー、またはキャッシュ全体を削除するメソッドがあります。

source: OnUserCache callback interface
ja_jp: OnUserCacheコールバック・インターフェイス

source: You might want to cache additional information that is specific to your provider implementation. The User Storage SPI has a callback whenever a user is cached: `org.keycloak.models.cache.OnUserCache`.
ja_jp: プロバイダーの実装に固有の追加情報をキャッシュすることができます。ユーザー・ストレージSPIには、ユーザーがキャッシュされるたびにコールバックがあります（ `org.keycloak.models.cache.OnUserCache` ）。

source: Your provider class should implement this interface if it wants this callback. The `UserModel` delegate parameter is the `UserModel` instance returned by your provider. The `CachedUserModel` is an expanded `UserModel` interface. This is the instance that is cached locally in local storage.
ja_jp: このコールバックが必要な場合、プロバイダー・クラスはこのインターフェイスを実装する必要があります。 `UserModel` デリゲート・パラメーターはプロバイダーから返された `UserModel` インスタンスです。 `CachedUserModel` は拡張された `UserModel` インターフェイスです。これは、ローカル・ストレージにローカルでキャッシュされるインスタンスです。

source: This `CachedUserModel` interface allows you to evict the user from the cache and get the provider `UserModel` instance. The `getCachedWith()` method returns a map that allows you to cache additional information pertaining to the user. For example, credentials are not part of the `UserModel` interface. If you wanted to cache credentials in memory, you would implement `OnUserCache` and cache your user's credentials using the `getCachedWith()` method.
ja_jp: この `CachedUserModel` インターフェイスは、キャッシュからユーザーを削除し、プロバイダーの `UserModel` インスタンスを取得することを可能にします。 `getCachedWith()` メソッドは、ユーザーに関する追加情報をキャッシュするためのマップを返します。たとえば、クレデンシャルは `UserModel` インターフェイスの一部ではありません。メモリーにクレデンシャルをキャッシュしたい場合は、 `OnUserCache` を実装し、 `getCachedWith()` メソッドを使ってユーザーのクレデンシャルをキャッシュします。

source: Cache policies
ja_jp: キャッシュ・ポリシー

source: On the administration console management page for your user storage provider, you can specify a unique cache policy.
ja_jp: 管理コンソールのユーザー・ストレージ・プロバイダーの管理ページで、一意なキャッシュ・ポリシーを指定できます。

source: Leveraging Jakarta EE
ja_jp: Jakarta EEの活用

source: The user storage providers can be packaged within any Jakarta EE component if you set up the `META-INF/services` file correctly to point to your providers. For example, if your provider needs to use third-party libraries, you can package up your provider within an EAR and store these third-party libraries in the `lib/` directory of the EAR. Also note that provider JARs can make use of the `jboss-deployment-structure.xml` file that EJBs, WARS, and EARs can use in a {appserver_name} environment. For more details on this file, see the {appserver_name} documentation. It allows you to pull in external dependencies among other fine-grained actions.
ja_jp: プロバイダーを指し示す、 `META-INF/services` ファイルを正しく設定すると、ユーザー・ストレージ・プロバイダーは任意のJakarta EEコンポーネント内にパッケージ化することができます。たとえば、プロバイダーがサードパーティー・ライブラリーを使用する必要がある場合は、EAR内でプロバイダーをパッケージ化し、これらのサードパーティー・ライブラリーをEARの `lib/` ディレクトリーに格納することができます。また、プロバイダーJARは、EJB、WAR、およびEARが{appserver_name}環境で使用できる `jboss-deployment-structure.xml` ファイルを利用できます。このファイルの詳細については、{appserver_name}のドキュメントを参照してください。他のきめ細かなアクション間の外部依存関係を引き出すことができます。

source: Provider implementations are required to be plain java objects. But we also currently support implementing `UserStorageProvider` classes as Stateful EJBs. This is especially useful if you want to use JPA to connect to a relational store. This is how you would do it:
ja_jp: プロバイダーの実装はプレーンなJavaオブジェクトである必要があります。しかし、現在、 `UserStorageProvider` クラスをステートフルEJBとして実装することもサポートしています。これは、JPAを使用してリレーショナル・ストアに接続する場合に特に便利です。それを行う方法は以下のとおりです。

source: You have to define the `@Local` annotation and specify your provider class there. If you do not do this, EJB will not proxy the user correctly and your provider won't work.
ja_jp: `@Local` アノテーションを定義して、そこにプロバイダー・クラスを指定する必要があります。これをしないと、EJBはユーザーを正しくプロキシーしないので、プロバイダーは動作しません。
